(All people, organizations, locations, and incidents...)
(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(in this drama are fictitious.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត )
(Eleven hours ago)
(ដប់មួយម៉ោងមុន)
I can't walk anymore.
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទៀតទេ
(Seongmun Port)
(កំពង់ផែ Seongmun)
Shoot. We've been walking for two days.
បាញ់  យើងបានដើរអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ
And we still have 100km more to go?
ហើយយើងនៅមាន 100km ទៀតដែលត្រូវទៅ?
Gosh.
ហ្គោស
Are you sure we're going the right way?
តើអ្នកប្រាកដថាយើងដើរតាមផ្លូវត្រូវទេ?
Yes. It's this way.
បាទ  វាគឺជាវិធីនេះ
I can't feel my feet.
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់ខ្ញុំទេ
I don't think I can walk anymore.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចដើរទៀតទេ
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន
We're running out of food too.
យើងក៏កំពុងអស់អាហារដែរ
Wait. There's a car.
រង់ចាំ  មានឡានមួយ
- Stop! - What?
-ឈប់!  - អ្វី?
(Seongmun Port Employee Shuttle)
(រថយន្តដឹកបុគ្គលិកកំពង់ផែ Seongmun)
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Look.
មើល
This was a sphere's job.
នេះ​ជា​ការងារ​របស់​វិស័យ
Shoot.
បាញ់
They're...
ពួកគេ...
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's them, isn't it?
វាគឺជាពួកគេ មែនទេ?
We met them...
យើងបានជួបពួកគេ...
at the service area.
នៅតំបន់សេវាកម្ម
From the science high school.
ពីវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រ
They said they were going to Seoul.
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូល
But...
ប៉ុន្តែ...
they all died here.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់នៅទីនេះ
Oh, no.
អូ​ទេ
(Seongmun Port Employee Shuttle)
(រថយន្តដឹកបុគ្គលិកកំពង់ផែ Seongmun)
Darn it.
ហ៊ាន
Guys.
បុរស
We have to go back.
យើងត្រូវត្រលប់ទៅវិញ
Let's go back and get back to our mission.
ចូរយើងត្រលប់ទៅបេសកកម្មរបស់យើងវិញ
Maybe the CSAT isn't canceled.
ប្រហែលជា CSAT មិនត្រូវបានលុបចោលទេ
You can go by yourself if you want to.
អ្នកអាចទៅដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកចង់
But...
ប៉ុន្តែ...
we've been through so much...
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់...
for those extra points.
សម្រាប់ចំណុចបន្ថែមទាំងនោះ
We can't just die in vain like them.
យើងមិនអាចគ្រាន់តែស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ដូចពួកគេនោះទេ
Yeon Ju, try and stop them.
Yeon Ju ព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ
They won't listen to me!
ពួកគេនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ!
Fine.
ល្អ
Do you know how many spheres I killed so far?
ដឹង​ទេ​ថា​មក​ទល់​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​អស់​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ?
Here. Look!
នៅទីនេះ  មើល!
I killed 37 of them!
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេចំនួន ៣៧ នាក់!
I might even...
ខ្ញុំប្រហែលជា...
get accepted to SNU with these extra points.
ទទួលយក SNU ជាមួយនឹងចំណុចបន្ថែមទាំងនេះ
Young Soo, are you still hung up on extra points?
Young Soo តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ព្យួរ​ពិន្ទុ​បន្ថែម​ទេ?
You need to stop.
អ្នកត្រូវឈប់
Guys. No.
បុរស  ទេ
Do you want to get yourselves killed just like them?
ចង់សម្លាប់ខ្លួនឯងដូចគេទេ?
No, right?
ទេមែនទេ?
Yeon Ju.
យុនជូ
Help me persuade them. Please.
ជួយខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ  សូម
Sorry.
សុំទោស
Yeon Ju.
យុនជូ
Yeon Ju! Wake up, guys!
យុនជូ!  ភ្ញាក់ឡើងបងប្អូន!
You're all...
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
- Come on. - Jang Soo.
- ឆាប់​ឡើង  - ចាងស៊ូ
I have to talk them out of it. Please help me.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយចេញពីវា  សូមជួយខ្ញុំផង
No. I don't want to die like this.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់បែបនេះទេ
Jang Soo, I want to live.
Jang Soo ខ្ញុំចង់រស់នៅ
I have to go to college!
ខ្ញុំត្រូវទៅមហាវិទ្យាល័យ!
(Original Work: "Duty After School" from Naver Webtoon)
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
- Oh, my legs. - Gosh.
- អូជើងរបស់ខ្ញុំ  - ហ្គោស
- Oh, gosh. - That hurts.
- អូព្រះ  - វាឈឺណាស់
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស
Let's get some rest here. And get something to eat.
តោះសម្រាកនៅទីនេះ  ហើយយករបស់ញ៉ាំ
I'm too tired.
ខ្ញុំហត់ពេកហើយ
Yes!
បាទ!
- Awesome. - It's food.
- អស្ចារ្យ  - វាជាអាហារ
They've all gone bad.
ពួក​គេ​បាន​អាក្រក់​ទាំង​អស់
Wait. There's food!
រង់ចាំ  មានអាហារ!
And here!
ហើយនៅទីនេះ!
- I found more. - Where?
- ខ្ញុំបានរកឃើញច្រើនទៀត  - កន្លែងណា?
- Yes! - Great job.
-បាទ!  - ធ្វើ​បាន​ល្អ
- Put them all in. How many? - Here.
- ដាក់ចូលទាំងអស់ តើមានប៉ុន្មាន?  - នៅទីនេះ
- Multiple. There's a lot. - "Multiple?"
- ច្រើន  មានច្រើនណាស់  - "ច្រើន?"
Gosh.
ហ្គោស
This would have been tastier if it was warm.
វានឹងកាន់តែមានរសជាតិប្រសិនបើវាក្តៅ
I know, right? I saw a microwave oven inside.
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?  ខ្ញុំបានឃើញមីក្រូវ៉េវមួយនៅខាងក្នុង
This is good enough. Just eat it.
នេះគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ  គ្រាន់តែញ៉ាំវា
I'll see if there's a generator.
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើមានម៉ាស៊ីនភ្លើងដែរឬទេ
- Be careful. - I'll come with you.
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន  - ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក
Come.
មក
Should we ask them if they want this too?
តើ​យើង​គួរ​សួរ​ពួកគេ​ថា​តើ​ពួកគេ​ចង់​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
Yes.
បាទ
No.
ទេ
- Yeon Ju. - I'm still mad at them.
- Yeon Ju   - ខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងពួកគេ
I can't forgive them for lying to us.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អត់​ទោស​ឱ្យ​គេ​ដែល​កុហក​យើង​ទេ
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
the students from the science high school...
សិស្ស​វិទ្យាល័យ​វិទ្យាសាស្ត្រ...
They had different opinions,
ពួកគេ​មាន​យោបល់​ខុស​គ្នា
and only eight of them were going to Seoul.
ហើយ​មាន​តែ​ប្រាំបី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល
When I saw their bodies, I thought...
ពេលឃើញសាកសព ខ្ញុំគិតថា...
that it might have been us if we had separated.
ថាវាអាចជាពួកយើងប្រសិនបើយើងបានបែកគ្នា
Yu Jung and Jang Soo weren't wrong, after all.
Yu Jung និង Jang Soo មិនខុសទេ
Right.
ត្រូវហើយ
I was furious and felt betrayed at first.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ខឹង ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​គេ​ក្បត់
But...
ប៉ុន្តែ...
we all know that they were doing their best in their own ways.
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាពួកគេបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
Hey, you guys.
ហេ!
What?
អ្វី?
Stop staring, and just join us.
ឈប់សម្លឹងមើល ហើយចូលរួមជាមួយយើង
Okay.
យល់ព្រម
What are you waiting for? Hurry up.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  ប្រញាប់​ឡើង
Tae Man.
តាម៉ាន់
Kwon Il Ha.
Kwon Il Ha
Move it, Cho Jang Soo. Have this.
ផ្លាស់ទីវា, Cho Jang Soo   មាននេះ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Here.
នៅទីនេះ
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ
Hey. Is it that good?
ហេ  តើវាល្អទេ?
Yes.
បាទ
It's good.
វាល្អណាស់
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
it's been ages since we last came to an amusement park.
វា​មាន​អាយុ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​មក​សួន​កម្សាន្ត​លើក​ចុង​ក្រោយ
It was fun when we went together with the guys in Class One.
សប្បាយ​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​បុរស​ក្នុង​ថ្នាក់​ទី​មួយ
You're kidding me.
អ្នកកំពុងនិយាយលេងសើច
Don't you remember your ex-boyfriend puked...
នៅ​ចាំ​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​ហត់​ទេ...
after riding the pirate ship?
បន្ទាប់ពីជិះកប៉ាល់ចោរសមុទ្រ?
Oh, right. That jerk.
អូ ត្រូវហើយ  ចចកនោះ
We should've gone with our class.
យើងគួរតែទៅជាមួយថ្នាក់របស់យើង
Before all this happened.
មុនពេលទាំងអស់នេះបានកើតឡើង
Oh, Soo Chul.
អូ សូ ជុល
He wanted to go to the amusement park at the beginning of the term.
គាត់ចង់ទៅសួនកម្សាន្តនៅដើមអាណត្តិ
We weren't close back then, so the plan just fizzled out.
យើង​មិន​បាន​បិទ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​គម្រោង​នេះ​បាន​រលត់​ទៅ​ហើយ
I should've just gone with him back then.
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយគាត់នៅពេលនោះ
- What? - What?
- អ្វី?  - អ្វី?
The lights turned on.
ភ្លើងបានបើក
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Hey!
ហេ!
I did it!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
- Yes. - Oh, my gosh.
- បាទ  - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
- Park So Yoon! - Park So Yoon!
- Park So Yoon!  - Park So Yoon!
- For real? - Amazing.
- ពិតទេ?  - អស្ចារ្យ
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ
What are you saying? Hey.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  ហេ
- You really... - What are you spouting?
- អ្នកពិតជា... - តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Hey.
ហេ
Let's ride them.
តោះជិះពួកគេ
- Really? - Yes, let's.
- ពិតទេ?  - បាទ តោះ
- Let's ride them. - But I'm scared.
- តោះជិះពួកគេ  - ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
No.
ទេ
What if the spheres appear?
ចុះបើរាងពងក្រពើលេចឡើង?
There aren't any around the area.
មិនមានអ្វីនៅជុំវិញតំបន់នោះទេ
Wouldn't it be okay as long as we don't scream?
តើវាមិនអីទេ ដរាបណាយើងមិនស្រែក?
- He's right. - Yes.
- គាត់និយាយត្រូវ  - បាទ
- Let's ride them. - I'm in.
- តោះជិះពួកគេ  - ខ្ញុំចូល
- Come on. - Let's ride them.
- ឆាប់​ឡើង  - តោះជិះពួកគេ
Of course, I'll ride them.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងជិះពួកគេ
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
it's beautiful, isn't it?
ស្អាតណាស់មែនទេ?
For real. Let's try it.
សម្រាប់ពិត  តោះសាកល្បង
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ
No!
ទេ!
We're flying!
យើងកំពុងហោះហើរ!
Stop!
ឈប់!
(All cars need a minimum of 2 people.)
(រថយន្តទាំងអស់ត្រូវការមនុស្សយ៉ាងតិច 2 នាក់)
Yes, spin!
បាទ បង្វិល!
Oh, no.
អូ​ទេ
Duk Joong! So Yeon!
ឌុក ជុង!  អីយ៉ុន!
Hey! What the heck?
ហេ!  ស្អី?
- Get on. - Come on.
- បន្ត  - ឆាប់​ឡើង
Hold tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង
- Gosh. - Save me!
- ហ្គោស  - ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
Now then, it is the long-awaited final round.
ឥឡូវនេះវាគឺជាជុំចុងក្រោយដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ
Who will be named the best sharpshooter?
តើអ្នកណានឹងជាប់ឈ្មោះជាអ្នកបាញ់កាំភ្លើងល្អបំផុត?
(Shoot the pretty doll down, and it's yours!)
(បាញ់តុក្កតាស្អាតចុះ វាជារបស់អ្នក!)
Na Ra!
ណារ៉ា!
- Lee Na Ra! - Lee Na Ra!
- លី ណារ៉ា!  - លី ណារ៉ា!
Next.
បន្ទាប់
Bo Ra!
បូរ៉ា!
- Yeon Bo Ra! - Yeon Bo Ra!
- យន់ បូរ៉ា !  - យន់ បូរ៉ា !
Yeon Bo Ra!
យន់ បូរ៉ា!
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន
Fire.
ភ្លើង
Look.
មើល
- For real? - Oh, my gosh.
- ពិតទេ?  - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
- Yeon Bo Ra! - Yeon Bo Ra!
- យន់ បូរ៉ា !  - យន់ បូរ៉ា !
- Na Ra! - Oh, no.
-ណារ៉ា!  - អូ​ទេ
Gosh, Na Ra!
ណារ៉ា!
(Shooting Range, Baseball Pitcher, Balloon Darts)
(ជួរបាញ់, ទីលានវាយកូនបាល់បេស្បល, ព្រួញប៉េងប៉ោង)
- Bo Ra! - Na Ra!
-បូរ៉ា!  -ណារ៉ា!
Are they kids or what?
តើពួកគេជាកូនឬអ្វី?
Why are they going all out in a game?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចេញទៅក្រៅក្នុងហ្គេម?
- They're so childish. - I know, right?
- ពួកគេក្មេងណាស់  - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
- Ta-da! - Ta-da!
-តា!  -តា!
- Hi, darn it. - Look.
- សួស្តី ហ៊ាន  - មើល
I don't know who's childish now.
ពេលនេះមិនដឹងជាកូនអ្នកណាទេ
They're a lost cause. Don't you agree?
ពួកគេគឺជាបុព្វហេតុបាត់បង់  តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Darn it. This isn't the time to have fun.
ហ៊ាន  នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីសប្បាយទេ
They're mad. They completely lost it.
ពួកគេឆ្កួត  ពួកគេបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង
Darn it.
ហ៊ាន
I haven't been studying for days now. Will I be okay?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ  តើខ្ញុំនឹងមិនអីទេ?
What if I forgot all of it?
ចុះបើខ្ញុំភ្លេចវាទាំងអស់?
Let's see.
សូម​មើល
A squared is B squared plus C squared...
ការ៉េ A គឺ B បូកនឹង C ការ៉េ...
minus one. 2bc...
ដកមួយ  2bc...
Cosine...
កូស៊ីនុស...
Come on. Remember it.
ឆាប់​ឡើង  ចងចាំ​វា
Again.
ម្តងទៀត
B squared is A squared plus C squared...
ការ៉េ B គឺ A បូកនឹង C ការ៉េ...
minus A...
ដក A...
Are you even studying now?
តើអ្នកកំពុងសិក្សាទេ?
Why not hang out with the others?
ហេតុអ្វីមិនដើរលេងជាមួយអ្នកដទៃ?
Let's go relieve our stress.
ចូរយើងទៅបន្ធូរភាពតានតឹងរបស់យើង
Darn it.
ហ៊ាន
Is this really the time to do that?
តើ​នេះ​ពិត​ជា​ពេល​វេលា​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
Have you all gone crazy?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតទេ?
We should hurry up and check...
យើងគួរប្រញាប់ពិនិត្យ...
if the CSAT is really canceled.
ប្រសិនបើ CSAT ពិតជាត្រូវបានលុបចោល
I get that you're upset.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកខឹង
But just accept it.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែទទួលយកវា
And we'll probably take the CSAT next year.
ហើយយើងប្រហែលជានឹងយក CSAT នៅឆ្នាំក្រោយ
Think of it as studying for another year.
គិត​ថា​រៀន​មួយ​ឆ្នាំ​ទៀត
"Another year?"
"មួយឆ្នាំទៀត?"
That scumbag.
ឆោតល្ងង់នោះ
Only jerks like you have another chance.
មានតែមនុស្សលេងសើចដូចអ្នកទេ ទើបមានឱកាសទៀត
You might have academies and private tutors.
អ្នកអាចមានសាលា និងគ្រូឯកជន
But I can't even afford to go to an academy.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ទៅ​សាលា​រៀន​
How could you say that so easily?
តើអ្នកអាចនិយាយបានយ៉ាងងាយដោយរបៀបណា?
You started it.
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា
What did I do? You always blame me.
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?  អ្នកតែងតែបន្ទោសខ្ញុំ
You should've kept quiet.
អ្នកគួរតែនៅស្ងៀម
- Move it. - She's here.
- ផ្លាស់ទីវា  - នាង​នៅ​ទីនេះ
Bo Ra.
បូរ៉ា.
It's okay. Losing is no big deal.
វា​មិន​អី​ទេ  ការបាត់បង់មិនមែនជារឿងធំទេ
- Seriously? - It hurts. Why did you hit me?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?  - វាឈឺ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
Go ahead and tell her.
ទៅមុខហើយប្រាប់នាង
Over there. There are darts too.
នៅ​ទីនោះ  ក៏មានព្រួញផងដែរ
How about a revenge match?
ចុះការប្រកួតសងសឹកវិញ?
- Go for it. - Let's do it.
- ធ្វើ​វា​ទៅ  - តោះ​ធ្វើ​វា
No, I'm good.
ទេ ខ្ញុំល្អ
- What is it, Bo Ra? - Bo Ra!
- បូរ៉ា ជាអ្វី?  -បូរ៉ា!
- Bo Ra! - Bo Ra's sulking!
-បូរ៉ា!  - បូរ៉ា ស្រក់ទឹកភ្នែក!
- Bo Ra, wait for me. - It's okay.
- បូរ៉ា ចាំខ្ញុំ  - វា​មិន​អី​ទេ
- Take the darts. - Yeon Bo Ra.
- យកព្រួញ  - យន់ បូរ៉ា
- Yeon Bo Ra! - Yeon Bo Ra!
- យន់ បូរ៉ា !  - យន់ បូរ៉ា !
- That's nice. - Yeon Bo Ra!
- នោះល្អណាស់  - យន់ បូរ៉ា !
Yes! What?
បាទ!  អ្វី?
- Let's go. - Yes, come on.
- តោះ​ទៅ  - បាទ មក
- You'll definitely win. - He's right.
- អ្នកប្រាកដជាឈ្នះ  - គាត់និយាយត្រូវ
- One, two, three. - One, two, three.
- មួយ​ពីរ​បី  - មួយ​ពីរ​បី
- Shoot! - Do it.
-បាញ់!  - ធ្វើ​វា
Don't worry. It's okay. Try it again.
កុំ​បារម្ភ  វា​មិន​អី​ទេ  សាកល្បងវាម្តងទៀត
I fought with Soo Chul at the hospital.
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយ Soo Chul នៅមន្ទីរពេទ្យ
Yeon Bo Ra! A mistake is okay.
យន់ បូរ៉ា!  កំហុសគឺមិនអីទេ
What?
អ្វី?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why did you bring this here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកមកទីនេះ?
You should've gotten rid of it.
អ្នកគួរតែកម្ចាត់វាចោល
I forgot to burn it.
ខ្ញុំភ្លេចដុតវា
How could you forget that?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
What if the guys find out we swapped it?
ចុះបើប្រុសៗដឹងថាយើងដូរវា?
Darn it. I've had enough.
ហ៊ាន  ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ
What?
អ្វី?
Deceiving the guys. I can't do it anymore.
បោកបញ្ឆោតប្រុសៗ  ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ
So what? Should we come clean?
ដូច្នេះ អ្វី?  តើយើងត្រូវមកស្អាតទេ?
Do you think they'll be understanding?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងយល់ទេ?
I don't know, darn it.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ហ៊ានណាស់
Either way, this feels wrong.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នេះ​ជា​អារម្មណ៍​ខុស
Then what? Go back like this?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?  វិល​មក​បែប​នេះ​ទេ?
Should we run away? Is that it?
តើយើងគួររត់ទៅណា?  នោះឬ?
Darn it.
ហ៊ាន
Hey.
ហេ
You look mental these days.
អ្នកមើលទៅផ្លូវចិត្តថ្ងៃនេះ
Come to your senses.
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក
Is someone in there?
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងនោះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I just thought I heard something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយ
Were you with someone?
តើអ្នកធ្លាប់ជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
No, I was alone.
ទេ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ
He died because of me.
គាត់បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ
Young Hoon also died because of me.
Young Hoon ក៏ស្លាប់ដោយសារខ្ញុំដែរ
Do friends who get close to me die?
តើមិត្តដែលនៅជិតខ្ញុំស្លាប់ទេ?
Am I an unlucky punk?
តើខ្ញុំជាមនុស្សសំណាងអាក្រក់មែនទេ?
Hey.
ហេ
Did you call those things?
តើអ្នកបានហៅរឿងទាំងនោះទេ?
What?
អ្វី?
Did you call the spheres?
តើអ្នកបានហៅលំហ?
Did you make us fight the spheres?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​វិស័យ​?
(Bumper Car)
(កាងឡាន)
You didn't.
អ្នកមិនបាន
Young Hoon and Soo Chul...
Young Hoon និង Soo Chul...
didn't die because of you.
មិនស្លាប់ដោយសារអ្នកទេ
It's not because of you...
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ...
or anyone of us.
ឬនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
Why did I live so foolishly?
ហេតុអ្វីខ្ញុំរស់នៅល្ងង់ម្ល៉េះ?
Gosh.
ហ្គោស
We're all fools.
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សល្ងង់
We just signed the consent form as we were told.
យើងគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រម ដូចដែលយើងបានប្រាប់
Goodness.
សេចក្តីល្អ
(Bumper Car)
(កាងឡាន)
Why are you hesitating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
Just break it and take it. Nobody will know anyway.
គ្រាន់តែបំបែកវាហើយយកវា  គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ
You really are frustrating.
អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់
I was keeping it to smoke it on my way home...
ខ្ញុំ​ទុក​វា​ជក់​តាម​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ...
after everything was over.
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានបញ្ចប់
Don't tell anyone.
កុំ​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់
Especially Kwon Il Ha.
ជាពិសេស Kwon Il Ha
I used to hate people who inconvenience others...
ធ្លាប់​ស្អប់​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​ពិបាក​ចិត្ត...
the most in the world.
ច្រើនបំផុតក្នុងពិភពលោក
My dad was like that.
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺបែបនោះ
That's why seeing you always irritated me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឃើញអ្នកតែងតែខឹងខ្ញុំ
But I was wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស
It's not an inconvenience.
វាមិនមែនជាការរអាក់រអួលទេ
To be fair, it's normal for you to be slow at assembling a gun...
ដើម្បីយុត្តិធម៌ វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកយឺតយ៉ាវក្នុងការដំឡើងកាំភ្លើង...
and be bad at shooting a gun.
ហើយអាក្រក់ក្នុងការបាញ់កាំភ្លើង
Freezing when you see a monster.
ត្រជាក់នៅពេលអ្នកឃើញសត្វចម្លែក
Not being able to pass someone by when they're asking to be saved.
មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ នៅ​ពេល​ដែល​ពួកគេ​កំពុង​សុំ​ឲ្យ​បាន​សង្គ្រោះ
That's normal.
នោះជារឿងធម្មតា
Why? Is what I'm saying all too obvious?
ហេតុអ្វី?  តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​ច្បាស់​ពេក​ឬ?
I don't know what I'm saying either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាខ្ញុំនិយាយអ្វីដែរ
I'm good at shooting now.
ខ្ញុំ​ពូកែ​បាញ់​ឥឡូវ
Yes, you're good at shooting a gun.
បាទ អ្នកពូកែបាញ់កាំភ្លើង
You know I'm a bit better though, right?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​បន្តិច​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ
We wanted to take it with you. How disloyal of you.
យើងចង់យកវាទៅជាមួយអ្នក  មិនស្មោះត្រង់នឹងអ្នកប៉ុណ្ណា
You can't leave Duk Joong out during photo time.
អ្នកមិនអាចទុក Duk Joong ចេញក្រៅអំឡុងពេលថតរូបបានទេ
- Exactly. Let's go. - Go.
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ  តោះ​ទៅ  - ទៅ
Wait up!
ចាំមើល!
Should we go too?
តើយើងគួរទៅដែរទេ?
Sure.
ប្រាកដ
- Let's take it. One, two. - Come on.
- តោះយក  មួយ​ពីរ  - ឆាប់​ឡើង
- Are we all in there? - One, two, three.
- តើយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនោះទេ?  - មួយ​ពីរ​បី
- Come here. - Let's go.
- មក​នេះ  - តោះ​ទៅ
- Yes! - Hey.
-បាទ!  - ហេ
- Get out! - Hey!
- ចេញទៅ!  - ហេ!
- Okay. - Yes!
- យល់ព្រម  -បាទ!
- Oh, my. - Did you fart?
- អូខ្ញុំ  - តើអ្នកបានហត់ទេ?
- Duk Joong! - Goodness!
- ឌុក ជុង !  - ចិត្តល្អ!
- Get out. - Nice.
- ចេញទៅ  - ល្អណាស់
- One, two, three. - One, two, three.
- មួយ​ពីរ​បី  - មួយ​ពីរ​បី
- Okay! - Okay!
- យល់ព្រម!  - យល់ព្រម!
- Oh, goodness. - Oh, my.
- អូ សេចក្តីល្អ  - អូខ្ញុំ
- One, two, three. - One, two, three.
- មួយ​ពីរ​បី  - មួយ​ពីរ​បី
(Life Four Cuts)
(ជីវិតបួនកាត់)
- What is this? - Look.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - មើល
- Look at that. - What is that?
- មើល​នោះ​នែ  - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- Are you some sort of goddess? - Seriously. You look so good.
- តើអ្នកជាទេពធីតាខ្លះទេ?  - ធ្ងន់ធ្ងរ  អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ
- Goodness. You look so pretty. - You look so pretty.
- សេចក្តីល្អ  អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់  - អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់
- Because I opened it... - Really?
- ដោយសារតែខ្ញុំបើកវា... - ពិតទេ?
- What? - Look at this.
- អ្វី?  - មើលនេះ
Gosh. Kim Duk Joong.
ហ្គោស  គីម ឌុក ជុង
- He does look cute. - It turned out well.
- គាត់មើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់  - វាបានប្រែក្លាយយ៉ាងល្អ
We should all take one together.
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែរួមគ្នា
- Sounds nice. - That sounds nice.
- ស្តាប់ទៅល្អណាស់  - វាស្តាប់ទៅល្អណាស់
- That sounds very nice. - Seriously.
- ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់  - ធ្ងន់ធ្ងរ
- Okay. - Let's take one.
- យល់ព្រម  - តោះយកមួយ
Do you think we can all fit?
តើអ្នកគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចសមទេ?
- It is a bit small. - That's true.
- វាតូចបន្តិច  - នោះជាការពិត
Chi Yeol. We can take it with your camcorder.
ជីយ៉ុល  យើងអាចយកវាជាមួយកាមេរ៉ារបស់អ្នក
- That's true. - Good idea.
- នោះជាការពិត  - គំនិត​ល្អ
- Can you take it? - Okay.
- តើអ្នកអាចយកវាបានទេ?  - យល់ព្រម
- He said he could. - Yes!
- គាត់បាននិយាយថាគាត់អាចធ្វើបាន  -បាទ!
- Come here. - Nice.
- មក​នេះ  - ល្អណាស់
Guys. You're all in, right?
បុរស  អ្នកទាំងអស់គ្នាចូលហើយមែនទេ?
- Let's go. - Wait.
- តោះ​ទៅ  - រង់ចាំ
Where's Jang Soo and So Yeon?
តើ Jang Soo និង So Yeon នៅឯណា?
Right. Young Soo's not here either.
ត្រូវហើយ  Young Soo ក៏មិននៅទីនេះដែរ
Whatever. Let's take one and find them after.
ស្អី​ក៏ដោយ  ចូរ​យក​មួយ​ហើយ​រក​ពួក​វា​បន្ទាប់​ពី​
Chi Yeol. Are you ready?
ជីយ៉ុល  តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Okay. One, two, three.
យល់ព្រម  មួយ​ពីរ​បី
- Kimchi! - Kimchi!
- គីមឈី!  - គីមឈី!
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី
I have to clean out my memory card. Sorry.
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតកាតមេម៉ូរីរបស់ខ្ញុំ  សុំទោស
- Come on. - Come on.
- ឆាប់​ឡើង  - ឆាប់​ឡើង
- Hurry up. - Come on.
- ប្រញាប់​ឡើង  - ឆាប់​ឡើង
- Hey. - Hurry up.
- ហេ  - ប្រញាប់​ឡើង
My arms are going to fall off.
ដៃរបស់ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះ
Wait.
រង់ចាំ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
First, I'll convince Mom somehow.
ដំបូងខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលម៉ាក់តាមរបៀបណាមួយ
No.
ទេ
Retaking it won't do anything.
ការយកវាឡើងវិញនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ
I'll get caught up anyway.
ខ្ញុំនឹងចាប់បានយ៉ាងណាក៏ដោយ
I won't be able to go to college. I'll be a failure forever.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចទៅមហាវិទ្យាល័យបានទេ  ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបរាជ័យជារៀងរហូត
I'll end up like Mom and Dad.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចម៉ាក់និងប៉ា
Goodness. Seriously.
សេចក្តីល្អ  ធ្ងន់ធ្ងរ
(Equipment Rental Fee, Hoe 1 dollar, Rain boots 2 dollars)
(ថ្លៃជួលសម្ភារៈ ហឺ ១ ដុល្លារ ស្បែកជើងភ្លៀង ២ ដុល្លារ)
Wait.
រង់ចាំ
(The 2023 CSAT Proceeds as Planned. Cancellation Withdrawn.)
(CSAT ឆ្នាំ 2023 ដំណើរការដូចដែលបានគ្រោងទុក ការលុបចោលត្រូវបានដកចេញ )
It's not canceled.
វាមិនត្រូវបានលុបចោលទេ
It's not canceled!
វាមិនត្រូវបានលុបចោលទេ!
I need to tell everyone right away.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាភ្លាមៗ
Gosh. Look!
ហ្គោស  មើល!
There's no way they would cancel the CSAT.
មិនមានវិធីដែលពួកគេនឹងលុបចោល CSAT នោះទេ
What are you doing here alone?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Why are you standing watch here all by yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរមើលនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
Are you trying to show what a good student you are?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ហាញថាអ្នកជាសិស្សពូកែឬ?
Sorry.
សុំទោស
I think I wanted...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់...
to protect you all like Mr. Lee,
ការពារអ្នកទាំងអស់គ្នាដូចលោក លី
but I'm nothing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ
Hey.
ហេ
We're still students.
យើងនៅតែជាសិស្ស
How can you protect us?
តើអ្នកអាចការពារយើងដោយរបៀបណា?
I'll be 20 in a month.
ខ្ញុំនឹងមានអាយុ 20 ឆ្នាំក្នុងមួយខែ
Do you think you're an adult as soon as you turn 20?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ​នៅ​ពេល​អ្នក​មាន​អាយុ 20 ឆ្នាំ​ទេ?
How old do you have to be to become an adult, then?
តើត្រូវអាយុប៉ុន្មានទើបក្លាយជាមនុស្សធំ?
Your age isn't important.
អាយុរបស់អ្នកមិនសំខាន់ទេ
Taking responsibility for your actions. That's an adult.
ទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក  នោះគឺជាមនុស្សពេញវ័យ
Like Mr. Lee.
ដូចលោក លី
I miss him.
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ
Wait.
រង់ចាំ
What is this? Gosh, Kim Chi Yeol. He's so clumsy.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  Gosh, Kim Chi Yeol   គាត់ល្ងង់ណាស់
He left his camcorder.
គាត់បានចាកចេញពីកាមេរ៉ារបស់គាត់
What? He didn't even turn it off.
អ្វី?  គាត់ក៏មិនបានបិទវាដែរ
(Guidelines for Restriction of Hospital Visits)
(គោលការណ៍ណែនាំសម្រាប់ការរឹតបន្តឹងការចូលមន្ទីរពេទ្យ)
Sorry. I was the one who broke the walkie-talkie.
សុំទោស  ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បំបែក walkie-talkie
You all must be very surprised once you find out.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ច្បាស់​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង​ពេល​ដឹង
You'll be angry too.
អ្នកក៏នឹងខឹងដែរ
When we were in school,
ពេលយើងនៅសាលា
we had to study for the CSAT, study until late at night,
យើងត្រូវរៀន CSAT
and go to academy.
រៀនរហូតដល់យប់ជ្រៅ ហើយទៅសាលា
I really hated it back then.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វានៅពេលនោះ
But...
ប៉ុន្តែ...
thinking about it now,
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ,
things were nice back then.
អ្វីៗគឺល្អនៅពេលនោះ
I just wanted...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
the war to end soon so we could go back to those times.
សង្រ្គាមនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ដូច្នេះយើងអាចត្រឡប់ទៅសម័យនោះ
To do so, I need to get rid of all of them.
ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​កម្ចាត់​ចោល​ទាំង​អស់
Those spheres. I'm going to get rid of them all.
ស្វ៊ែរទាំងនោះ  ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់
Those spheres that killed Woo Taek and Mr. Lee.
លំពែងទាំងនោះដែលបានសម្លាប់លោក Woo Taek និងលោក Lee
All of them.
ទាំងអស់គ្នា
Oh, no!
អូ​ទេ!
Take that!
យក!
No!
ទេ!
That's a relief.
នោះគឺជាការធូរស្បើយ
What I mean is...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា
I get what you mean.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
So Yeon.
ដូច្នេះ Yeon
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Look at this. The CSAT isn't canceled.
មើលនេះ  CSAT មិនត្រូវបានលុបចោលទេ
- What are you talking about? - Quick. Look at it.
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  - រហ័ស  មើល​វា
They're making a mistake.
ពួកគេកំពុងធ្វើខុស
The decision to cancel the CSAT has been withdrawn.
ការសម្រេចចិត្តលុបចោល CSAT ត្រូវបានដកចេញ
If we leave the operation area, that's considered desertion, right?
បើ​យើង​ចាក​ចេញ​ពី​តំបន់​ប្រតិបត្តិការ នោះ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​រត់ចោល​មែនទេ?
That means all of the certificates we received so far are all gone.
នោះមានន័យថាវិញ្ញាបនបត្រទាំងអស់ដែលយើងបានទទួលរហូតមកដល់ពេលនេះគឺអស់ហើយ
So we need to tell everyone and go back to the operation area.
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​តំបន់​ប្រតិបត្តិការ​វិញ
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
This is an old newspaper.
នេះគឺជាកាសែតចាស់
Get it together.
យកវាជាមួយគ្នា
What?
អ្វី?
Really? I definitely saw it earlier.
ពិតជា?  ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញវាមុន
I definitely saw it earlier.
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញវាមុន
Hey. I know you're obsessed with going to college,
ហេ  ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជក់ចិត្តនឹងការទៅមហាវិទ្យាល័យ
but how can you still talk about the CSAT in this situation?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅតែអាចនិយាយអំពី CSAT ក្នុងស្ថានភាពនេះដោយរបៀបណា?
No. I saw it earlier.
ទេ ខ្ញុំបានឃើញវាមុន
But I must've dropped it on my way here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបោះវាចោលតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
The CSAT hasn't been canceled.
CSAT មិនត្រូវបានលុបចោលទេ
Really.
ពិត
Let go.
តោះ​ទៅ
You want to follow Mr. Lee's words, don't you?
អ្នក​ចង់​ធ្វើ​តាម​សម្ដី​របស់​លោក លី មែន​ទេ?
If so, we should see this operation through to the end.
បើដូច្នេះមែន យើងគួរតែឃើញប្រតិបត្តិការនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់
Let go. You're hurting me.
តោះ​ទៅ  អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ
Why do you keep avoiding me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តគេចពីខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Do I smell? Do I?
តើខ្ញុំធុំក្លិនទេ?  តើខ្ញុំ?
I'm better than Cho Jang Soo.
ខ្ញុំល្អជាង Cho Jang Soo
If I go to a better school than Cho Jang Soo,
បើខ្ញុំទៅសាលាល្អជាង Cho Jang Soo
I can treat you even better.
ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
What kind of nonsense is that?
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
You don't know the seriousness of this situation.
អ្នកមិនដឹងពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃស្ថានភាពនេះទេ
I saw you and Cho Jang Soo kissing.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក និង Cho Jang Soo ថើបគ្នា
Is this the time to be kissing and playing around?
ដល់​ពេល​ថើប​គ្នា​លេង?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Let go. Let go of me, you crazy bastard!
តោះ​ទៅ  លែងខ្ញុំទៅ អ្នកឆ្កួត!
So Yeon.
ដូច្នេះ Yeon
So Yeon. Wake up, So Yeon. Please?
ដូច្នេះ Yeon   ភ្ញាក់ឡើង So Yeon   សូម?
So Yeon. Open your eyes. So Yeon.
ដូច្នេះ Yeon   បើកភ្នែក​របស់​អ្នក  ដូច្នេះ Yeon
Oh, no.
អូ​ទេ
So Yeon. I was wrong. I'm sorry.
ដូច្នេះ Yeon   ខ្ញុំខុសហើយ  ខ្ញុំ​សុំទោស
Please open your eyes, So Yeon.
សូមបើកភ្នែកឡើង So Yeon
You pervert.
អ្នកបង្ខូច
What is this smell? I keep smelling the spheres.
តើនេះជាក្លិនអ្វី?  ខ្ញុំបន្តធុំក្លិនរាងស្វ៊ែរ
Their peculiar fishy smell.
ក្លិនត្រីចម្លែករបស់ពួកគេ
You wench.
អ្នក wench
You think you're better than me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកល្អជាងខ្ញុំទេ?
Why do you look down on me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ?
Why don't you trust what I say?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ?
Hey.
ហេ
So Yeon.
ដូច្នេះ Yeon
So Yeon?
ដូច្នេះ Yeon?
Cha So Yeon.
Cha So Yeon
Gosh. What am I doing?
ហ្គោស  តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Straighten up, Kwon Il Ha.
ត្រង់ឡើង Kwon Il Ha
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Goodness.
សេចក្តីល្អ
Are you crazy? I saw everything, you punk.
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​អ្នក punk
- Gosh. Are you insane? - Saw what?
- ហ្គោស  តើអ្នកឆ្កួតទេ?  - ឃើញអ្វី?
She passed out, so I was just helping her.
នាង​បាន​លាចាក​លោក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជួយ​នាង​ប៉ុណ្ណោះ
Don't be ridiculous, you jerk.
កុំ​ចេះ​អស់​សំណើច​អី អ្នក​លេង​សើច
Goodness. What's wrong with you?
សេចក្តីល្អ  តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
What's wrong with her?
តើនាងខុសអ្វី?
- Did you do this? - No! It wasn't me!
- តើអ្នកបានធ្វើរឿងនេះទេ?  – ទេ!  វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
Goodness.
សេចក្តីល្អ
Cha So Yeon. Are you okay? Open your eyes.
Cha So Yeon   អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  បើកភ្នែក​របស់​អ្នក
What's wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
Hey, Cha So Yeon.
Cha So Yeon
Oh, no. What do I do?
អូ​ទេ  តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
What am I supposed to do? Hey, Cha So Yeon.
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?  Cha So Yeon
Cha So Yeon.
Cha So Yeon
- What are you doing? - Are you going to tell?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - តើអ្នកនឹងប្រាប់ទេ?
Are you going to tell the others?
តើអ្នកនឹងប្រាប់អ្នកដទៃទេ?
- If I do, what are you going to do? - Don't tell.
- បើខ្ញុំធ្វើម៉េចទៅ?  - កុំ​ប្រាប់
If you do, I'll kill you.
បើអ្នកធ្វើ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
If you tell them, my life is over.
បើ​ប្រាប់​គេ ជីវិត​ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ
I can't end it like this.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាដូចនេះបានទេ
- What? - Gosh. Don't tell them!
- អ្វី?  - ហ្គោស  កុំប្រាប់គេ!
- Because of you, I... - Okay.
- ព្រោះតែអ្នក ខ្ញុំ... - មិនអីទេ
Okay. I won't tell them.
យល់ព្រម  ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ពួកគេទេ
Really?
ពិតជា?
Yes. Really.
បាទ  ពិត
- Goodness, this punk. - Oh, no!
- ល្អ, ផុកនេះ  - អូ​ទេ!
- Punk. - Oh, no.
- Punk   - អូ​ទេ
- Jerk. - Oh, no.
- ចឹក  - អូ​ទេ
Oh, Cha So Yeon. Are you awake?
Cha So Yeon   ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
It's me, Il Ha. Open your eyes!
គឺខ្ញុំ អ៊ីល ហា  បើកភ្នែក​របស់​អ្នក!
Cha So Yeon.
Cha So Yeon
Cha So Yeon!
Cha So Yeon!
You punk!
អ្នក​ផុក!
Goodness.
សេចក្តីល្អ
- Yes! - Oh, my.
-បាទ!  - អូខ្ញុំ
- Let's go! - How nice.
- តោះ​ទៅ!  - ល្អប៉ុណ្ណា
You won't join us?
តើអ្នកនឹងមិនចូលរួមជាមួយយើងទេ?
Right?
មែនទេ?
- Come on, Jang Soo. - Get on.
- មកចាងស៊ូ  - បន្ត
- Come and play. - Hi, Jang Soo.
- មកលេង  - សួស្តី Jang Soo
- Hi. - Get on a horse.
- សួស្តី  - ឡើងលើសេះ
- Cho Jang Soo. Come on. - Come over here!
- Cho Jang Soo   ឆាប់​ឡើង  - មក​ទីនេះ!
Why did we choose such a boring ride for the finale?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ជ្រើស​រើស​ការ​ជិះ​ដ៏​ធុញ​ទ្រាន់​បែប​នេះ​សម្រាប់​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ?
Why? It's not that bad.
ហេតុអ្វី?  វាមិនអាក្រក់នោះទេ
We're going in circles, so no one wins...
យើង​ដើរ​ជា​រង្វង់​មិន​មាន​នរណា​ឈ្នះ...
or gets overtaken.
ឬត្រូវបានយកឈ្នះ
What?
អ្វី?
Cho Young Sin, you're pretty cool.
Cho Young Sin អ្នកពិតជាឡូយណាស់
We're going in circles.
យើង​ទៅ​ជា​រង្វង់
No one wins.
គ្មាននរណាម្នាក់ឈ្នះទេ
Or gets overtaken.
ឬ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ឈ្នះ​
- Hey. - What?
- ហេ  - អ្វី?
Darn it.
ហ៊ាន
No. I will overtake you.
ទេ ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះអ្នក
Let's go, mustang! Giddy-up!
តោះទៅបងប្អូន!  ហួសចិត្ត!
Go!
ទៅ!
I won't let you.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ
Go, my trusted steed!
ទៅ​ចុះ មេ​ដែល​ទុក​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ!
Giddy-up!
ហួសចិត្ត!
Go!
ទៅ!
- Wait. - What was that?
- រង់ចាំ  - ស្អីហ្នឹង?
What was that sound?
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
- A gun? - It was gunshots.
- កាំភ្លើង​មួយ?  - វាជាការបាញ់កាំភ្លើង
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- So Yeon. - So Yeon!
- So Yeon   -អីយ៉ាន!
So Yeon.
ដូច្នេះ Yeon
So Yeon, wake up!
ដូច្នេះ Yeon ភ្ញាក់ឡើង!
- Hey! - What happened?
- ហេ!  - តើមានអ្វីកើតឡើង?
What happened to So Yeon?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ So Yeon?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- What happened, So Yeon? - There's blood!
- So Yeon មានរឿងអី?  - មានឈាម!
Oh, no.
អូ​ទេ
So Yeon. Cha So Yeon!
ដូច្នេះ Yeon   Cha So Yeon!
- So Yeon. - Blood...
- So Yeon   - ឈាម...
A sphere...
ស្វ៊ែរ...
- A sphere attacked. - What?
- វាលមួយត្រូវបានវាយប្រហារ  - អ្វី?
So, a sphere...
ដូច្នេះ ស្វ៊ែរ...
A sphere...
ស្វ៊ែរ...
A sphere suddenly attacked us.
មួយរំពេចបានវាយប្រហារមកលើយើង
- A sphere? - Where is it?
- រង្វង់មួយ?  - វា​នៅឯណា?
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Be on guard!
ប្រយ័ត្ន!
Darn it.
ហ៊ាន
A sphere attacked So Yeon?
លំពែងមួយវាយប្រហារ So Yeon?
No, what happened was,
ទេ អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ
So Yeon suddenly collapsed.
So Yeon ស្រាប់តែដួល
And a sphere tried to take her,
ហើយលំហមួយបានព្យាយាមចាប់នាង
so Il Ha tried to stop it,
ដូច្នេះ Il Ha ព្យាយាមបញ្ឈប់វា
and the sphere dragged him into the water.
ហើយលំពែងបានអូសគាត់ចូលទៅក្នុងទឹក
What are you talking about? Get your story straight!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  យករឿងរបស់អ្នកមកត្រង់!
Where's the sphere?
តើលំពែងនៅឯណា?
- It's over there. - What's he on about?
- វានៅទីនោះ  - តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Wait. Spheres are coming.
រង់ចាំ  ស្វ៊ែរកំពុងមក
What?
អ្វី?
There's a ton of them.
មានមួយតោននៃពួកគេ
So Yeon.
ដូច្នេះ Yeon
- So Yeon. - Get up.
- So Yeon   - ក្រោក​ឡើង
- Shoot. - What do we do?
- បាញ់  - តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Did our noise attract them?
តើសំឡេងរបស់យើងទាក់ទាញពួកគេទេ?
Darn it.
ហ៊ាន
Kwon Il Ha.
Kwon Il Ha
- We have to go. - What about Il Ha?
- យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ  - ចុះអ៊ីលហា?
We can't save him.
យើង​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​គាត់​បាន​ទេ
He'll be dead by now.
គាត់នឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលនេះ
Pull yourself together and answer me!
ទាញ​ខ្លួន​ឯង​មក​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
Where's Il Ha?
តើអ៊ីលហានៅឯណា?
I'm so sorry, I tried to stop it.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់វា
It was so fast and I couldn't do anything.
វាលឿនណាស់ ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
Sorry, my bad.
សុំទោស អាក្រក់របស់ខ្ញុំ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Kwon Il Ha!
Kwon Il Ha!
Il Ha!
អ៊ីល ហា!
- Il Ha. - I tried to save him.
- អ៊ីលហា  - ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់
The water was so dark.
ទឹកងងឹតណាស់
- It was so dark and I... - Young Soo.
- វាងងឹតហើយខ្ញុំ... - Young Soo
Take your time. Start at the beginning.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក  ចាប់ផ្តើមពីដំបូង
The water was so dark.
ទឹកគឺងងឹតណាស់
I couldn't see anything.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់
I saw what looked like Il Ha, so I tried to grab him.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលមើលទៅដូចជា Il Ha ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមចាប់គាត់
- It was so slippery and... - Guys, let's go!
- វារអិលណាស់ហើយ... - បុរស តោះទៅ!
We must go!
យើងត្រូវតែទៅ!
- So Yeon. Get up. - Wake up, So Yeon.
- So Yeon   ក្រោក​ឡើង  - ភ្ញាក់ឡើង So Yeon
- You need to get up. - Come on.
- អ្នកត្រូវក្រោកឡើង  - ឆាប់​ឡើង
Darn it.
ហ៊ាន
So Yeon!
អីយ៉ុន!
- We have to go. - Are you okay?
- យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ  - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you awake?
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
- Let's move it. - So Yeon's awake.
- តោះផ្លាស់ទីវា  - ដូច្នេះ Yeon ភ្ញាក់ហើយ
- Get moving! - So Yeon.
- ផ្លាស់ទី!  - So Yeon
- Wait! - Let's go!
- ចាំ!  - តោះ​ទៅ!
Can we please wait?
តើយើងអាចរង់ចាំបានទេ?
- Darn it. - Wait!
- ហ៊ាន  - ចាំ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Oh, whatever.
អូ អ្វីក៏ដោយ
(Official Test Track)
(បទសាកល្បងផ្លូវការ)
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Kook Young Soo!
Kook Young Soo!
- Let's go. - Young Soo, hurry.
- តោះ​ទៅ  - Young Soo ប្រញាប់
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Gosh...
ហ្គោស...
Kwon Il Ha, that jerk.
Kwon Il Ha លេងសើច
We have to go.
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ
So Yeon. Are you okay?
ដូច្នេះ Yeon   អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Can you walk?
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
Yes. I'm okay.
បាទ  ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ
We have to go a little further.
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច
Can you not remember anything?
តើអ្នកមិនអាចចាំអ្វីបានទេ?
The accident.
គ្រោះថ្នាក់
She's concussed.
នាង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
She needs to go indoors and rest.
នាងត្រូវទៅក្នុងផ្ទះ ហើយសម្រាក
Will she get better after a while?
តើនាងនឹងប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពីមួយរយៈ?
It's not serious, is it?
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេមែនទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
A light concussion shouldn't last.
ការប៉ះទង្គិចស្រាលមិនគួរស្ថិតស្ថេរទេ
So Yeon, tell me if you're too tired.
ដូច្នេះ Yeon ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកហត់ពេក
Guys, I don't think we can go any further.
បុរសៗ ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចទៅទៀតទេ
The detector isn't catching anything,
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាមិនចាប់អ្វីទេ
so let's spend the night there.
ដូច្នេះសូមចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនោះ
Are you okay, So Yeon?
សុខសប្បាយទេ So Yeon?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
The detector didn't detect any spheres.
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាមិនបានរកឃើញស្វ៊ែរណាមួយទេ
Darn it.
ហ៊ាន
We left Il Ha behind.
យើងទុក Il Ha ពីក្រោយ
Do you think he swam to safety?
តើអ្នកគិតថាគាត់ហែលទៅកន្លែងសុវត្ថិភាពទេ?
Is there...
តើមាន...
Is there a slight possibility?
តើមានលទ្ធភាពតិចតួចទេ?
Let's look for him in the morning.
ចូរយើងស្វែងរកគាត់នៅពេលព្រឹក
Yes. Let's find his body at least.
បាទ  យ៉ាងហោចណាស់សូមស្វែងរកសាកសពរបស់គាត់
It could be floating.
វាអាចអណ្តែត
No way. It can't be.
គ្មានផ្លូវទេ  វាមិនអាចទេ
I weighed him down with rocks. They can't find him.
ខ្ញុំបានថ្លឹងគាត់ដោយថ្ម  ពួកគេមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ
Yes.
បាទ
It's not right to just leave.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលគ្រាន់តែចាកចេញ
What should we tell...
តើយើងគួរប្រាប់អ្វីខ្លះ...
his parents?
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​គាត់?
What if his body is floating?
ចុះ​បើ​សព​គាត់​អណ្តែត?
If they see the gunshot wounds, they'll know I shot him.
បើ​គេ​ឃើញ​របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង គេ​នឹង​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាញ់​គាត់
Let's not split up ever again.
កុំ​បែក​គ្នា​ទៀត​អី
I really...
ខ្ញុំ​ពិតជា...
don't want to lose anyone else.
មិនចង់បាត់បង់អ្នកដ៏ទៃទេ
Darn it. What should I do?
ហ៊ាន  តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Did I do that bad a thing?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​នោះ​ទេ?
He tried to shoot me.
គាត់បានព្យាយាមបាញ់ខ្ញុំ
It was self-defense.
វា​ជា​ការ​ការពារ​ខ្លួន
If I didn't shoot him, he'd have shot me.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាញ់​គាត់ គាត់​នឹង​បាញ់​ខ្ញុំ
Even if we made it,
ទោះបីជាយើងបង្កើតវាក៏ដោយ
my life would end if he told people what I'd done.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ប្រសិនបើគាត់ប្រាប់មនុស្សពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
I did it to survive, didn't I?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីរស់មែនទេ?
To survive.
ដើម្បីរស់
The scumbag.
ឆបោក
He bullied and annoyed me for ages.
គាត់​បាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​អស់​រយៈពេល​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
It was my luck we were in the same class for two years.
វា​ជា​សំណាង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​យើង​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​តែ​មួយ​បាន​ពីរ​ឆ្នាំ
I wouldn't have to see him again once we graduated!
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ជួប​គាត់​ទៀត​ទេ ពេល​យើង​រៀន​ចប់!
He'd only get into a college that had openings left.
គាត់​ចូល​រៀន​តែ​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ដែល​មាន​ការ​បើក​
It's better for society...
ល្អសម្រាប់សង្គម...
if I were to survive and not the likes of him.
ប្រសិនបើខ្ញុំរស់រានមានជីវិត ហើយមិនចូលចិត្តគាត់
Right?
មែនទេ?
It's that witch Cha So Yeon's fault.
វាជាកំហុសរបស់មេធ្មប់ Cha So Yeon
She looks down on me.
នាងមើលងាយខ្ញុំ
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
Darn it.
ហ៊ាន
Kook Young Soo.
Kook Young Soo
Stay there! Don't come closer!
នៅ​ទីនេះ!  កុំមកជិត!
Don't come nearer.
កុំចូលមកជិត
How does it feel to be a murderer?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​ធ្វើ​ជា​ឃាតក?
Now everyone will know.
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នានឹងដឹង
And you'll be screwed.
ហើយអ្នកនឹងត្រូវខ្ទេចខ្ទាំ
I knew you'd end up like this.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចនេះ
You pathetic loser.
អ្នកចាញ់គួរឱ្យអាណិត
Darn it.
ហ៊ាន
What? Young Soo?
អ្វី?  Young Soo?
It can't be.
វាមិនអាចទេ
- But... - But what?
- ប៉ុន្តែ... - ប៉ុន្តែអ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Did you see something?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយទេ?
Kook Young Soo.
Kook Young Soo
He acted weird.
គាត់​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក
He talked crap about the CSAT happening.
គាត់បាននិយាយអំពី CSAT ដែលកំពុងកើតឡើង
I tried to get away.
ខ្ញុំបានព្យាយាមគេចចេញ
Let go.
តោះ​ទៅ
Let go of me, you crazy bastard!
លែងខ្ញុំទៅ អ្នកឆ្កួត!
When I woke up,
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
I saw Il Ha.
ខ្ញុំបានឃើញអ៊ីលហា
It's me, Il Ha.
គឺខ្ញុំ អ៊ីល ហា
Open your eyes!
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក!
That's all I remember.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ
When I woke up again,
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត
you were around me.
អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ
But...
ប៉ុន្តែ...
the spheres...
ស្វ៊ែរ...
There weren't any.
មិនមានទេ
What?
អ្វី?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Darn it.
ហ៊ាន
I don't know what happened.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
So Yeon. You should rest.
ដូច្នេះ Yeon   អ្នកគួរតែសម្រាក
Get some rest, then take your time later...
សម្រាកសិន ចាំពេលក្រោយ...
to think.
គិត
And...
ហើយ...
until then,
រហូតដល់ពេលនោះ
let's not...
តោះកុំ...
suspect Young Soo too rashly.
សង្ស័យ Young Soo ហួសចិត្ត
Okay?
យល់ព្រម?
Let's go.
តោះ​ទៅ
(Raising happy and caring talent)
(បង្កើនភាពរីករាយ និងការយកចិត្តទុកដាក់)
Why did we come into Class 3-2?
ហេតុអ្វីបានជាយើងចូលថ្នាក់ទី ៣-២?
Whose idea was it?
តើវាជាគំនិតរបស់អ្នកណា?
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
I just noticed we're sitting in our usual seats.
ខ្ញុំទើបតែកត់សំគាល់ថាយើងកំពុងអង្គុយនៅកៅអីធម្មតា
We are.
ពួក​យើង​គឺ
I took my spot without thinking.
ខ្ញុំបានយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំដោយមិនគិត
Soo Chul used to sit in front of me.
Soo Chul ធ្លាប់អង្គុយនៅមុខខ្ញុំ
In Hye sat next to me.
In Hye អង្គុយក្បែរខ្ញុំ
Young Hoon sat here.
Young Hoon អង្គុយនៅទីនេះ
Darn it.
ហ៊ាន
I'm alone in the back.
ខ្ញុំនៅខាងក្រោយតែម្នាក់ឯង
It feels weird.
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក
It almost feels like...
វាស្ទើរតែមានអារម្មណ៍ថា...
Il Ha will barge in with a curse.
Il Ha នឹង​ចូល​រួម​ជាមួយ​នឹង​បណ្តាសា
Don't you think they just went home?
មិន​គិត​ថា​គេ​ទើប​តែ​ទៅ​ផ្ទះ?
In Hye,
នៅ ហេ,
Woo Taek, Soo Chul, Il Ha.
Woo Taek, Soo Chul, Il Ha
That they're not dead.
ថាពួកគេមិនស្លាប់ទេ
That we'll see them all again back at school.
ថា​យើង​នឹង​ឃើញ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រឡប់​មក​សាលា​វិញ
Yes.
បាទ
Sitting around like this...
អង្គុយបែបនេះ...
makes it feel like we're in school.
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​នៅ​ក្នុង​សាលា​
I want to go back.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ
Me too. I wish we could go back in time.
ខ្ញុំផងដែរ  ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​វេលា​វិញ
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ
Then I'll invent a time machine.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្កើតម៉ាស៊ីនពេលវេលា
What?
អ្វី?
Who, you?
តើអ្នកណា?
First, I must get into KAIST.
ដំបូងខ្ញុំត្រូវតែចូលទៅក្នុង KAIST
Seoul National University?
សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល?
That would be better.
នោះនឹងប្រសើរជាង
- As if. - You?
- ដូចជាប្រសិនបើ  - អ្នក?
- Good luck. - Good luck.
- សំណាងល្អ  - សំណាងល្អ
I'll take that to go back in time,
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅអតីតកាលវិញ
and stop my parents from signing the consent form.
ហើយបញ្ឈប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំពីការចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រម
- Me too. I'll never sign it. - No.
- ខ្ញុំផងដែរ  ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើវាទេ  - ទេ
Not ever.
មិន​ធ្លាប់
Never.
មិនដែល
- Gosh, no. - Never ever.
- Gosh ទេ  - មិន​ដែល​ធ្លាប់
I remembered something.
ខ្ញុំបានចងចាំអ្វីមួយ
- What? - What?
- អ្វី?  - អ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Young Soo...
Young Soo...
killed Il Ha.
សម្លាប់ Il Ha
- What? - What?
- អ្វី?  - អ្វី?
- Young Soo... - For real?
- Young Soo... - ពិតទេ?
tried to sexually assault So Yeon.
ព្យាយាម​រំលោភ​ផ្លូវភេទ So Yeon
- What? - No way.
- អ្វី?  - គ្មានផ្លូវទេ
- Hey! - Where is he?
- ហេ!  - តើ​គាត់​នៅឯណា?
- For real? - Find him!
- ពិតទេ?  - រកគាត់!
- What a jerk! - Oh, gosh.
- អីយ៉ាប់!  - អូព្រះ
- How could he? - Darn him!
- តើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច?  - ហ៊ានគាត់!
- Let's kill him. - Hey.
- តោះសម្លាប់គាត់  - ហេ
Don't stop me!
កុំឃាត់ខ្ញុំ!
- He's a psycho! - Let's get him!
- គាត់ជាមនុស្សវិកលចរិក!  - តោះទៅយកគាត់!
Don't get so upset. Calm down.
កុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក  ត្រជាក់ចិត្ត
The bastard!
សត្វតិរច្ឆាន!
- How could he? - Get him.
- តើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច?  - ទទួលបានគាត់
Let's do something.
តោះធ្វើអ្វីមួយ
Keep still!
រក្សា​ទុក​!
- The bastard. - Let's kill the jerk!
- សត្វតិរច្ឆាន  - តោះសម្លាប់មនុស្សល្ងីល្ងើ!
What a bastard!
អាតិរច្ឆាន!
- We must do something! - Darn it.
- យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ!  - ហ៊ាន
Screw it. What do I do now?
វីសវា  តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I just wanted to survive.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់
I should've killed So Yeon sooner. The witch.
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់ So Yeon ឱ្យបានឆាប់  មេធ្មប់
Darn it. I'm doomed.
ហ៊ាន  ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស
Shoot.
បាញ់
Spheres...
ស្វ៊ែរ...
Guys.
បុរស
What do you want to do when you go home?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីពេលទៅផ្ទះ?
The first thing I'll do is soak in a hot bath.
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើគឺត្រាំក្នុងអាងទឹកក្តៅ
And wash myself thoroughly.
ហើយលាងសំអាតខ្លួនខ្ញុំឱ្យបានហ្មត់ចត់
I'll feel clean and refreshed.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្អាត និងស្រស់ស្រាយ
I bet all the dirt will clog your sewer.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាភាពកខ្វក់ទាំងអស់នឹងស្ទះលូរបស់អ្នក
Yours will be worse.
របស់អ្នកនឹងកាន់តែអាក្រក់
You could make an eraser with your dirt.
អ្នកអាចធ្វើជ័រលុបជាមួយនឹងភាពកខ្វក់របស់អ្នក
Darn it.
ហ៊ាន
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
once I go home,
ពេលខ្ញុំទៅផ្ទះ,
I'll forget everything else and sleep.
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្វីៗផ្សេងទៀតហើយគេង
I'll treat my parents better...
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បាប​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ...
without getting so annoyed.
ដោយមិនមានការរំខាន
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ
I always got told off for using my phone too much.
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ត្រូវ​គេ​ប្រាប់​ថា​ប្រើ​ទូរសព្ទ​ច្រើន​ពេក
Now I've realized that I can live without it.
ពេលនេះខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មានវា
I'll talk a lot with my parents when I go home.
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ច្រើន​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ
That sounds nice.
ស្តាប់ទៅល្អណាស់
I miss my mom.
ខ្ញុំនឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
What'll happen when we go home?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលយើងទៅផ្ទះ?
Who knows.
អ្នកណាដឹង
Will we be able...
តើយើងនឹងអាច...
to return to our normal lives?
ដើម្បីត្រលប់ទៅជីវិតធម្មតារបស់យើង?
Things will be a bit different.
អ្វីៗនឹងខុសគ្នាបន្តិច
Maybe our parents...
ប្រហែលជាឪពុកម្តាយរបស់យើង...
will stop nagging at us to study and get into good universities.
ឈប់ជេរយើងទៅរៀន ហើយចូលសកលវិទ្យាល័យល្អៗ
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
Gosh, I wanted to get a nose job before going to university.
Gosh, ខ្ញុំចង់ទទួលបានការងារធ្វើច្រមុះមុនពេលចូលសាកលវិទ្យាល័យ
- Hey! - Hello there.
- ហេ!  - សូ​ស្តី
Ms. So Yeon. In my opinion, even if you have a higher nose,
អ្នកស្រី សូ យ៉ុន  តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ ទោះបីជាអ្នកមានច្រមុះខ្ពស់ក៏ដោយ
your other features... I doubt your nose is the issue here.
ក៏លក្ខណៈពិសេសផ្សេងទៀតរបស់អ្នក... ខ្ញុំសង្ស័យថាច្រមុះរបស់អ្នកគឺជាបញ្ហានៅទីនេះ
And your own face? Do you want a beating?
ហើយមុខខ្លួនឯង?  តើអ្នកចង់វាយទេ?
I'm tired of this relationship.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងទំនាក់ទំនងនេះ
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ
When I go to university, I'll slack for a few months without studying.
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​សកលវិទ្យាល័យ ខ្ញុំ​នឹង​សម្រាក​ប៉ុន្មាន​ខែ​ដោយ​មិន​បាន​រៀន
I'll have fun going to blind dates and field trips.
ខ្ញុំ​នឹង​រីករាយ​ក្នុង​ការ​ទៅ​ជួប​មនុស្ស​ពិការ​ភ្នែក និង​ដំណើរ​កម្សាន្ត
I'll let loose by trying everything.
ខ្ញុំនឹងដោះលែងដោយព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង
Aren't you the only senior who enjoys himself freely?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ចាស់​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​រីករាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​សេរី?
Don't act like you've been restrained.
កុំ​ធ្វើ​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃាត់
As a senior, I'm trying to enjoy despite the stress.
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​ចាស់ ខ្ញុំ​ព្យាយាម​រីករាយ​ទោះ​បី​មាន​ភាព​តានតឹង​ក៏​ដោយ
I'll be free and happy in university. It's not the same.
ខ្ញុំនឹងមានសេរីភាព និងសប្បាយរីករាយនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ  វាមិនដូចគ្នាទេ
- That's right. - Come on.
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ  - ឆាប់​ឡើង
After all we've been through, how can you still think of college?
បន្ទាប់ពីយើងឆ្លងកាត់ទាំងអស់ តើអ្នកនៅតែគិតយ៉ាងណាចំពោះមហាវិទ្យាល័យ?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
In any case, I hope we go back to Seoul soon.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ
I'm sick of this...
ខ្ញុំឈឺរឿងនេះ...
and hope the stupid war ends soon.
ហើយសង្ឃឹមថាសង្រ្គាមដ៏ល្ងង់ខ្លៅនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
- Gosh. - I'm so sick of it.
- ហ្គោស  - ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
Goodness.
សេចក្តីល្អ
If we get to go back to Seoul,
បើយើងត្រលប់ទៅ Seoul វិញ
no matter...
មិនថា...
what happens when we're back,
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ
let's have faith in each other...
ចូរមានជំនឿលើគ្នាទៅវិញទៅមក...
and protect one another.
និងការពារគ្នាទៅវិញទៅមក
Okay.
យល់ព្រម
- I'll be nicer to you. - Me too.
- ខ្ញុំនឹងល្អសម្រាប់អ្នក  - ខ្ញុំផងដែរ
By the way, where's Young Soo?
និយាយអញ្ចឹង Young Soo នៅឯណា?
- Is he in the toilet? - Beats me.
- តើគាត់នៅក្នុងបង្គន់ទេ?  - វាយខ្ញុំ
I haven't seen him for some time. Where did he go?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ  តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
I'll look for him. We should also take turns keeping watch.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់  យើង​ក៏​គួរ​ប្តូរ​វេន​តាម​ដាន​ដែរ
- Okay. - Let's do that.
- យល់ព្រម  - តោះ​ធ្វើ​វា
- He said to take turns. - Keep watch.
- គាត់បាននិយាយថាឱ្យវេន  - ចាំមើល
- I'll go. - My gloves are all wet.
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ  - ស្រោមដៃរបស់ខ្ញុំសើមទាំងអស់
- Gosh. - Ae Seol, let's go.
- ហ្គោស  - Ae Seol តោះទៅ
Jang Soo!
ចាងស៊ូ!
No, stop!
ទេ ឈប់!
The guns! Get your guns!
កាំភ្លើង!  យកកាំភ្លើងរបស់អ្នក!
Gosh, Chi Yeol. Had a sweet dream?
Gosh, Chi Yeol   មានសុបិនផ្អែមទេ?
- Where are the guys? - What about them?
- តើបុរសនៅឯណា?  - ចុះពួកគេវិញ?
- We have to go soon. - Do that again.
- យើងត្រូវទៅឆាប់ៗ  - ធ្វើម្តងទៀត
- One more time. - What was that?
- ម្តង​ទៀត  - ស្អីហ្នឹង?
- My goodness. - Stop that!
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ  - ឈប់សិន!
- Oh, my goodness! - My gosh.
- អូ ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ!  - ព្រះអើយ
- What is this? - What are you looking at?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- Oh, my. - No way.
- អូខ្ញុំ  - គ្មានផ្លូវទេ
- Catch me. - Gosh.
- ចាប់​ខ្ញុំ  - ហ្គោស
Chi Yeol, are you still half-asleep?
Chi Yeol តើ​អ្នក​កំពុង​គេង​ពាក់កណ្តាល​ហើយ​ឬ​នៅ?
Why do you look so dazed and silly?
ម៉េច​ក៏​មើល​ទៅ​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?
Oh.
អូ
I must've dozed off by accident.
ខ្ញុំត្រូវតែងងុយដេកដោយចៃដន្យ
Accident, my foot. Wipe your saliva first.
គ្រោះថ្នាក់, ជើងរបស់ខ្ញុំ  ជូតទឹកមាត់របស់អ្នកជាមុនសិន
My, it smells nice and musty.
របស់ខ្ញុំ វាមានក្លិនឈ្ងុយ និងក្លិនឈ្ងុយ
Hey, what happened?
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Is the war...
តើសង្រ្គាម...
over?
ជាង?
What about the spheres?
ចុះ​រាង​ស្វ៊ែរ​វិញ?
Chi Yeol.
ជីយ៉ុល
What nonsense are you spouting?
តើអ្នកកំពុងជេរប្រមាថអ្វី?
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
- I had a strange dream. - What kind of strange dream?
- ខ្ញុំមានសុបិនចម្លែកមួយ  - តើសុបិនចម្លែកបែបណា?
We were hunted by spheres.
យើង​ត្រូវ​បាន​តាម​ប្រមាញ់​ដោយ​ស្វ៊ែរ
But...
ប៉ុន្តែ...
I'm glad that everyone's alive.
ខ្ញុំរីករាយដែលគ្រប់គ្នានៅរស់
Gosh. I'm even more glad for you.
ហ្គោស  ខ្ញុំកាន់តែរីករាយសម្រាប់អ្នក
Seriously, poor you.
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នកក្រ
Left, left, right!
ឆ្វេង ស្តាំ!
Hey, that's mine.
ហេ នោះជារបស់ខ្ញុំ
- Seriously, Im Woo Taek! - It's not me.
- មែនទែនហើយ អ៊ឹម វូតាក!  - វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
Hey, Chi Yeol.
ហេ ជីយ៉ុល
Kim Chi Yeol.
Kim Chi Yeol
Kim Chi Yeol!
Kim Chi Yeol!
Wake up, Chi Yeol.
ភ្ញាក់ឡើង Chi Yeol
Chi Yeol, please.
Chi Yeol សូម
Wake up, please.
សូមភ្ញាក់ឡើង
Come on, Kim Duk Joong. Please.
មកទៀតហើយ Kim Duk Joong  សូម
Duk Joong!
ឌុក ជុង!
Wake up, please.
សូមភ្ញាក់ឡើង
Wake up. I'm begging you.
ភ្ញាក់​ពី​គេង  ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក
Let's go.
តោះ​ទៅ
Come with me. Please.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ  សូម
Duk Joong, please wake up.
ឌុក ជុង សូមភ្ញាក់ឡើង
Oh, my goodness!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
- Jang Soo! - No!
- ចាងស៊ូ!  – ទេ!
Jang Soo.
ចាងស៊ូ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
But I have to go to university.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅសាកលវិទ្យាល័យ
Oh, my!
អូ!
- What? - Young Soo, please.
- អ្វី?  - Young Soo សូម
How could you...
តើអ្នកអាច...
It was you.
គឺ​អ្នក
Chi Yeol!
ជីយ៉ុល!
- Please! - Oh, no.
-សូម!  - អូ​ទេ
Hurry, run!
ប្រញាប់​រត់!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
Please!
សូម!
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
Help.
ជំនួយ
Wake up, Chi Yeol.
ភ្ញាក់ឡើង Chi Yeol
Chi Yeol, please.
Chi Yeol សូម
Bo Ra.
បូរ៉ា.
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Go. Run away, quick.
ទៅ  រត់ទៅឆ្ងាយ
Please go.
សូមទៅ
Bo Ra, please don't.
បូរ៉ា សូមកុំ
Duk Joong.
ឌុក ជុង
Wake up, please. Wake up.
សូមភ្ញាក់ឡើង  ភ្ញាក់​ពី​គេង
Duk Joong. I'm begging you.
ឌុក ជុង  ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ
Please go already.
សូមទៅរួចហើយ
Bo Ra.
បូរ៉ា.
Please, don't.
សូម​កុំ
Don't.
កុំ
Help! Stop it.
ជួយ!  បញ្ឈប់​វា
I'm sorry. Please spare me.
ខ្ញុំ​សុំទោស  សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
This isn't like you, right?
នេះមិនដូចអ្នកទេមែនទេ?
Please, I beg you.
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​
Will we go?
តើយើងនឹងទៅទេ?
Yes, let's go home together.
បាទ តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា
It'll be all right. Let's go home together,
វានឹងមិនអីទេ  តោះទៅផ្ទះទាំងអស់គ្នា
Young Soo.
យ៉ុង សូ
No!
ទេ!
No...
ទេ...
Stop it. Young Soo! Please.
បញ្ឈប់​វា  យ៉ុង សូ!  សូម
Come on. Why are you doing this?
ឆាប់​ឡើង  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Put the gun down. I beg you.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ  ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
Please come to your senses!
សូម​ចូល​ខ្លួន​មក​យល់!
I didn't want to do this either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើបែបនេះដែរ
I wished I could have...
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចមាន...
a future to dream of.
អនាគតដើម្បីសុបិន្ត
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ
This darn war...
សង្រ្គាមដ៏សាហាវនេះ...
ruined my life.
បំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ
It's all ruined.
វាត្រូវបានបំផ្លាញទាំងអស់
It's all over!
ចប់ហើយ!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
We made...
យើង​បាន​ធ្វើ...
a promise.
សន្យា
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Sorry, everyone.
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សូមទោស
(Things we want to do after the war.)
(រឿងដែលយើងចង់ធ្វើក្រោយសង្គ្រាម )
(Eating an apple that mom cuts for me.)
(ញ៉ាំផ្លែប៉ោមដែលម៉ាក់កាត់ឱ្យខ្ញុំ )
(Go see flowers with grandma.)
(ទៅមើលផ្កាជាមួយយាយ )
(I want spicy tuna too. Super spicy.)
(ខ្ញុំចង់បានត្រីធូណាហឹរ ហឹរខ្លាំង )
(I want to eat tteokbbokki.)
(ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ teokbbokki  )
(Let's do a pajama party at my place.)
(តោះ​ធ្វើ​ពិធី​ជប់លៀង​ផាម៉ា​នៅ​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ )
(I would love that.)
(ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវា )
CSAT resumed after two years.
CSAT បានបន្តបន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំ
Experts predict that the test will be very difficult.
អ្នកជំនាញព្យាករណ៍ថាការធ្វើតេស្តនឹងពិបាកណាស់
The controversy over extra points for CSAT related to serving duty...
ភាពចម្រូងចម្រាសលើចំណុចបន្ថែមសម្រាប់ CSAT ទាក់ទងនឹងការបំពេញកាតព្វកិច្ច...
hasn't settled yet, and CSAT will still be held.
មិនទាន់ដោះស្រាយនៅឡើយទេ ហើយ CSAT នឹងនៅតែត្រូវបានប្រារព្ធឡើង
There are growing concerns over this issue.
មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង​លើ​បញ្ហា​នេះ
- You can do it! - Go for it!
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!  - ធ្វើ​វា​ទៅ!
We oppose extra points!
យើងប្រឆាំងនឹងចំណុចបន្ថែម!
- We oppose it! - We oppose it!
- យើងប្រឆាំង!  - យើងប្រឆាំង!
Abolish the benefits!
លុបចោលអត្ថប្រយោជន៍!
- Abolish it! - Abolish it!
- លុបចោល!  - លុបចោល!
- You can do it! - Let's go!
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!  - តោះ​ទៅ!
(Test Room 2)
(បន្ទប់សាកល្បង ២)
(Test Room 1)
(បន្ទប់សាកល្បង១)
(Notes for answer sheets)
(កំណត់ចំណាំសម្រាប់សន្លឹកចម្លើយ)
(Test hours)
(ម៉ោងសាកល្បង)
(Korean language)
(ភាសា​កូរ៉េ)
(Kim Chi Yeol)
(Kim Chi Yeol)
(Military Duty)
(កាតព្វកិច្ចយោធា)
(Yes)
(បាទ)
After the incident,
ក្រោយ​ពេល​កើតហេតុ​ គ.
in less than two months, they developed a new weapon,
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងពីរខែ ពួកគេបានបង្កើតអាវុធថ្មីមួយ
and ridiculously, only in a few weeks,
ហើយគួរឱ្យអស់សំណើច, ត្រឹមតែពីរបីសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ
Almost all the spheres which we risked our lives against...
ស្ទើរតែគ្រប់វិស័យដែលយើងប្រថុយជីវិតប្រឆាំងនឹង...
were eliminated.
ត្រូវបានលុបចោល
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
I am sitting in a CSAT test room...
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់ប្រឡង CSAT...
where my friends couldn't make it to.
កន្លែងដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន
No!
ទេ!
(191st Infantry Brigade, 59th Division, Telegram)
(កងពលតូចថ្មើរជើងលេខ ១៩១ កងពលធំទី ៥៩ តេឡេក្រាម)
(Everyone in 2nd platoon except 4 people are dead.)
(គ្រប់គ្នានៅក្នុងកងអនុសេនាតូចទី ២ លើកលែងតែមនុស្ស ៤ នាក់បានស្លាប់ )
(Divisional commander)
(មេបញ្ជាការកងពល)
Why has Young Soo gone mad?
ហេតុអ្វីបានជា Young Soo ខឹង?
If the war could end so easily,
ប្រសិនបើសង្គ្រាមអាចបញ្ចប់ដោយងាយ
why did we have to fight it?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវប្រយុទ្ធ?
Did I really need extra points?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការពិន្ទុបន្ថែមមែនទេ?
Why did I want to go to college?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ចូលមហាវិទ្យាល័យ?
It's just that everyone goes there.
វាគ្រាន់តែថាមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅទីនោះ
I might be left behind if I don't go to college.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​ទុក​ចោល បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ
What I learned from the painful war...
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនពីសង្គ្រាមដ៏ឈឺចាប់...
was something they don't teach at school.
គឺជាអ្វីដែលពួកគេមិនបង្រៀននៅសាលា
To survive, you don't need to beat your friend next to you.
ដើម្បីរស់អ្នកមិនចាំបាច់វាយមិត្តរបស់អ្នកនៅក្បែរអ្នកទេ
You have to help out...
អ្នកត្រូវតែជួយ...
and protect each other.
និងការពារគ្នាទៅវិញទៅមក
What really matters in life...
អ្វីដែលសំខាន់ក្នុងជីវិត...
wasn't CSAT or going to college.
មិនមែនជា CSAT ឬទៅមហាវិទ្យាល័យទេ
Rather, it was the warmth of my friends.
ផ្ទុយទៅវិញ វាគឺជាភាពកក់ក្តៅរបស់មិត្តរបស់ខ្ញុំ
However, after all,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីទាំងអស់
we failed to protect each other and that was it for us.
យើងបរាជ័យក្នុងការការពារគ្នាទៅវិញទៅមក ហើយនោះជាវាសម្រាប់យើង
(Confirmation of waiver for CSAT)
(ការបញ្ជាក់អំពីការលើកលែងសម្រាប់ CSAT)
Maybe, what we really had to fight against...
ប្រហែលជាអ្វីដែលយើងពិតជាត្រូវប្រឆាំងនឹង...
wasn't spheres,
មិន​មែន​ជា​ស្វ៊ែរ
but something else, I wonder.
ប៉ុន្តែអ្វីផ្សេងទៀតខ្ញុំឆ្ងល់
(Seoul Muyang High School)
(វិទ្យាល័យ Seoul Muyang)
If I can go back to that day,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅថ្ងៃនោះវិញ
would I still sign the consent form?
តើខ្ញុំនៅតែចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រមទេ?
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Yes, I am, you idiot.
បាទ ខ្ញុំជាអ្នកល្ងង់
- Hey. - What are you doing?
- ហេ  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Are you kidding? - No.
- តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?  - ទេ
No, I'm not.
ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ
- I don't know. - You put in a lot of effort.
- ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  - អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន
This is the key.
នេះគឺជាគន្លឹះ
It's me.
វា​គឺ​ខ្ញុំ
This is nonsense.
នេះគឺមិនសមហេតុសមផល
You look so beautiful today.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
- I mean it. - It's true.
- ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា  - វាជាការពិត
We can be BLACKPINK.
ពួកយើងអាចជា BLACKPINK
Totally.
ទាំងស្រុង
I'm Jennie.
ខ្ញុំគឺជេននី
- I'm Rose. - I'm Lisa!
- ខ្ញុំជា Rose   - ខ្ញុំជាលីសា!
I'm Jisoo.
ខ្ញុំ Jisoo
- I can't stand them. - Calm down.
- ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រពួកគេបានទេ  - ត្រជាក់ចិត្ត
What do you think? Is it nice?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  ស្អាតទេ?
You look gorgeous.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត
You look like Lee Hyo Lee.
អ្នកមើលទៅដូច Lee Hyo Lee
You look like IU.
អ្នកមើលទៅដូចជា IU
IU?
IU?
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
- Are you... - Song Hye Kyo?
- តើអ្នក... - Song Hye Kyo?
Don't say that.
កុំ​និយាយ​បែបនេះ
Shall I put this kind of makeup on and do my hair this way?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ផាត់​មុខ​បែប​នេះ ហើយ​ធ្វើ​សក់​បែប​នេះ​ទេ?
Yes.
បាទ
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា
Who helped you with that makeup?
តើនរណាជាអ្នកជួយអ្នកក្នុងការតុបតែងមុខនោះ?
My grandma did.
យាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ
It's because you look so pretty.
វាគឺដោយសារតែអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់
You look so nice.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់
This is my grandma's favorite color.
នេះជាពណ៌ដែលលោកយាយខ្ញុំចូលចិត្ត
I think your grandma knows the perfect color for you.
ខ្ញុំគិតថាលោកយាយរបស់អ្នកស្គាល់ពណ៌ដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក
Your skin tone looks bright especially today,
ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅភ្លឺថ្លា ជាពិសេសថ្ងៃនេះ
like your future.
ដូចជាអនាគតរបស់អ្នក
Ouch, your nose is so sharp.
អូយ ច្រមុះ​របស់​អ្នក​មុត​ណាស់
I hope I look good in the graduation photo.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមើលទៅល្អនៅក្នុងរូបថតបញ្ចប់ការសិក្សា
Don't worry. Just focus.
កុំ​បារម្ភ  គ្រាន់តែផ្តោត
Goddess.
ទេពធីតា
They totally went crazy.
ពួកគេបានឆ្កួតទាំងស្រុង
I wrote it in the group chat of our class.
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​វា​នៅ​ក្នុង​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម​នៃ​ថ្នាក់​របស់​យើង
It's the popularity vote for girls in our class.
វាគឺជាការបោះឆ្នោតដ៏ពេញនិយមសម្រាប់ក្មេងស្រីនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង
- Did you all see it? - Hey.
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញទេ?  - ហេ
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
The girls will go mad if they find this out.
ក្មេងស្រីនឹងឆ្កួតប្រសិនបើពួកគេរកឃើញរឿងនេះ
That's why...
ហេតុដូច្នេះ...
this is a secret among us.
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងក្នុងចំណោមពួកយើង
- I voted. - Did you?
- ខ្ញុំបានបោះឆ្នោត  - តើ​អ្នក?
Good job.
ការងារ​ល្អ
- I did it. - You too, Jang Soo?
- ខ្ញុំបានធ្វើវា  - ឯងដែរ ចាង ស៊ូ?
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ
Look at you, Young Soo!
ចាំមើល Young Soo!
Do Soo Chul.
Do Soo Chul
You...
អ្នក...
Whom did you pick?
តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណា?
It's a secret.
វាជាអាថ៌កំបាំង
I can definitely tell that you picked Lee Na Ra.
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រាប់បានថាអ្នកជ្រើសរើស លី ណារ៉ា
You punk!
អ្នក​ផុក!
- You picked No Ae Seol. - I didn't vote.
- អ្នកជ្រើសរើស No ​​Ae Seol   - ខ្ញុំមិនបានបោះឆ្នោតទេ
- No Ae Seol. - I didn't pick anyone.
- គ្មាន Ae Seol   - ខ្ញុំមិនរើសនរណាម្នាក់ទេ
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
- I didn't. - Be quiet.
- ខ្ញុំមិនបាន  - ស្ងាត់
It's useless to vote now.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការបោះឆ្នោតឥឡូវនេះ
Girls totally transform when they go to college.
ក្មេងស្រីផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងនៅពេលពួកគេទៅមហាវិទ្យាល័យ
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
My older sister.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
You have an older sister. I see.
អ្នកមានបងស្រីម្នាក់  ខ្ញុំ​ឃើញ
- There comes the teacher. - Come with me.
- គ្រូមក  - មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Look at your lips.
មើលបបូរមាត់របស់អ្នក
Hello, Ms. Choi!
ជំរាបសួរលោកស្រី ឆយ!
Are you entering a beauty pageant?
ចូល​កម្មវិធី​ប្រកួត​សម្រស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Are you in a fight or what?
តើអ្នកកំពុងឈ្លោះគ្នាឬអ្វី?
All your makeup looks so awkward.
ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកទាំងអស់មើលទៅឆ្គងណាស់
- Don't wear it. - What?
- កុំពាក់វា  - អ្វី?
Just like Yu Jung,
ដូច Yu Jung
it's best to take a picture just the way you are.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការថតរូបតាមរបៀបដែលអ្នកមាន
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
That idiot.
ល្ងង់នោះ
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក
Why?
ហេតុអ្វី?
Gosh.
ហ្គោស
It took her two hours to do her hair...
ចំណាយ​ពេល​២​ម៉ោង​ធ្វើ​សក់​...
and an hour for the makeup today.
និងមួយម៉ោងសម្រាប់ការតុបតែងមុខថ្ងៃនេះ
Two hours?
ពីរ​ម៉ោង?
Just shut your mouth.
គ្រាន់តែបិទមាត់របស់អ្នក
Gosh.
ហ្គោស
Yu Jung!
យូជុង!
Yu Jung.
យូ ជុង
Gosh, Yu Jung!
យូ ជុង!
You idiot.
អ្នកល្ងង់
Goodness.
សេចក្តីល្អ
Do you have eyes?
តើអ្នកមានភ្នែកទេ?
Why are students wearing makeup?
ហេតុអ្វីបានជាសិស្សស្លៀកពាក់?
Go and remove it now!
ទៅ​យក​វា​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
Is that our teacher?
តើនោះជាគ្រូរបស់យើងទេ?
Block him!
រារាំងគាត់!
Get out quickly!
ឆាប់ចេញ!
- I'm so busy. - What do we do?
- ខ្ញុំរវល់ណាស់  - តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let me in.
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង
Careful!
ប្រយ័ត្ន!
Move over, you punks!
រំកិល​ទៅ​វិញ​ហើយ​អ្នក​ខ្វាក់!
Sit down!
អង្គុយ​ចុះ!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
- Goodness. - Tell me.
- សេចក្តីល្អ  - ប្រាប់​ខ្ញុំ
Who ordered you...
អ្នកណាបញ្ជាអ្នក...
to do something tough like this?
ធ្វើរឿងពិបាកបែបនេះ?
Mr. Lee, of course!
លោក Lee ច្បាស់ណាស់!
I miss my mom!
ខ្ញុំនឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
Wait. What is this?
រង់ចាំ  តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This is very heavy
នេះគឺធ្ងន់ណាស់
It's all lined up
វាត្រូវបានតម្រង់ជួរទាំងអស់
The soldiers gave us weapons
ទាហានបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាវុធ
We haven't seen them except for in games so far
យើងមិនបានឃើញពួកគេទេ លើកលែងតែក្នុងហ្គេមកន្លងមក
Can we really use this?
តើយើងពិតជាអាចប្រើវាបានទេ?
- If we join the army? - Something this heavy?
- បើយើងចូលបម្រើកងទ័ព?  - អីក៏ធ្ងន់ម្លេះ?
In games, we just go back and forth
នៅក្នុងហ្គេម យើងគ្រាន់តែដើរថយក្រោយ
Everything is possible by moving your hands a bit
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចធ្វើទៅបានដោយផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នកបន្តិច
- Bang! - Bang!
- Bang!  - Bang!
A strange sound I haven't heard
សំឡេងចម្លែកដែលខ្ញុំមិនបានឮ
I wake up by that sound
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដោយសំឡេងនោះ
They wake me up so early, I run like crazy
គេ​ដាស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឆាប់​ពេក ខ្ញុំ​រត់​ដូច​ឆ្កួត
I get exhausted after that
ខ្ញុំអស់កម្លាំងបន្ទាប់ពីនោះ
When would this end?
តើរឿងនេះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
Do I have to eat this?
តើខ្ញុំត្រូវញ៉ាំនេះទេ?
I wish the snack bar is open
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យរបារអាហារសម្រន់បើក
I can't stand this food anymore
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំអាហារនេះទៀតទេ
- Boom - Boom
- ប៊ូម - ប៊ូម
They tell us to build up physical strength
ពួកគេប្រាប់យើងឱ្យបង្កើតកម្លាំងរាងកាយ
- We really don't want to do this - We really don't want to do this
- យើងពិតជាមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ - យើងពិតជាមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ
They tell us to run more if we want to survive
គេ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​រត់​ឲ្យ​បាន​ច្រើន បើ​យើង​ចង់​រស់
If we run even more, our lungs might burst out
ប្រសិនបើយើងរត់កាន់តែច្រើន សួតរបស់យើងអាចនឹងផ្ទុះឡើង
What can I even protect?
តើខ្ញុំអាចការពារអ្វីខ្លះ?
Someone who loses rock-paper-scissors should do it
អ្នក​ណា​ដែល​ចាញ់​ក្រដាស​ថ្ម​គួរ​ធ្វើ
Anyway, someone has to do it
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នរណាម្នាក់ត្រូវតែធ្វើវា
Mr. Commander is ordering us
លោកមេបញ្ជាការកំពុងបញ្ជាយើង
Protect even if it's hard for you
ការពារទោះបីជាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ
But when would it end?
ប៉ុន្តែតើវានឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
It's natural for us to do it for other people, they say
ពួកគេ​និយាយ​ថា វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​យើង​ដែល​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ
But why does it have to be us?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាយើង?
Cowardly people in high ranks
មនុស្សកំសាកក្នុងឋានៈខ្ពស់
All seem to have run away
ទាំងអស់ហាក់ដូចជាបានរត់គេចខ្លួន
- Even adults can't do this - Even adults can't do this
- សូម្បីតែមនុស្សពេញវ័យក៏មិនអាចធ្វើបែបនេះដែរ - សូម្បីតែមនុស្សពេញវ័យក៏មិនអាចធ្វើបែបនេះដែរ
- Why are they telling us to do it? - Why are they telling us to do it?
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រាប់យើងឱ្យធ្វើវា?  - ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រាប់យើងឱ្យធ្វើវា?
- Why? - Why?
- ហេតុអ្វី?  - ហេតុអ្វី?
Hey, No Ae Seol!
ហេ អត់ អេ ស៊ុល!
Gosh, where is she?
Gosh នាងនៅឯណា?
Gosh.
ហ្គោស
If we go to college after this
បើ​យើង​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​បន្ទាប់​ពី​នេះ
Let's do everything
តោះធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Let's go to a retreat and hang out together
តោះទៅលំហែកាយ ហើយដើរលេងជាមួយគ្នា
We'll become adults soon
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យឆាប់ៗនេះ
If we go to college after this
បើ​យើង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ក្រោយ​ហ្នឹង
Let's do everything
ចូរយើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Let's go to a retreat and hang out together
តោះទៅលំហែកាយ ហើយដើរលេងជាមួយគ្នា
We'll become adults soon
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យឆាប់ៗនេះ
- If we go to college after this - If we go to college after this
- បើ​យើង​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​បន្ទាប់​ពី​នេះ - បើ​យើង​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​បន្ទាប់​ពី​នេះ
- Let's do everything - Let's do everything
- តោះធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង - តោះធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Let's go to a retreat and hang out together
តោះទៅលំហែកាយ ហើយដើរលេងជាមួយគ្នា
- We'll become adults soon - We'll become adults soon
- យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យឆាប់ៗនេះ - យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យឆាប់ៗនេះ
- If we go to college after this - If we go to college after this
- បើ​យើង​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​បន្ទាប់​ពី​នេះ - បើ​យើង​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​បន្ទាប់​ពី​នេះ
- Let's do everything - Let's do everything
- តោះធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង - តោះធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Let's go to a retreat and hang out together
តោះទៅលំហែកាយ ហើយដើរលេងជាមួយគ្នា
- We'll become adults soon - We'll become adults soon
- យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យឆាប់ៗនេះ - យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យឆាប់ៗនេះ
Sing a military song.
ច្រៀងចម្រៀងយោធា
The song is...
បទ​ចម្រៀង​គឺ...
- Born as - Born as
- កើតជា - កើតជា
- a 12th grader - a 12th grader
- សិស្សថ្នាក់ទី 12 - ថ្នាក់ទី 12
- We have darn so much work to do - We have darn so much work to do
- យើងមានការងារច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើ - យើងមានការងារច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើ
- You and I protecting the country - You and I protecting the country
- អ្នកនិងខ្ញុំការពារប្រទេស - អ្នកនិងខ្ញុំការពារប្រទេស
- Do not say it's an honor - Do not say it's an honor
- កុំនិយាយថាជាកិត្តិយស - កុំនិយាយថាវាជាកិត្តិយស
Who changed the military song and sang it?
អ្នកណាដូរបទយោធាហើយច្រៀង?
I guess everyone has so much energy.
ខ្ញុំគិតថា មនុស្សគ្រប់រូបមានថាមពលច្រើន
Gather in the school yard in five minutes.
ប្រមូលផ្តុំនៅទីធ្លាសាលាក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី
- What? - Excuse me?
- អ្វី?  - អត់ទោស?
- Nonsense. - That's impossible.
- មិនសមហេតុសមផល  - វាមិនអាចទៅរួចទេ
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
It's nonsense.
វាមិនសមហេតុសមផលទេ
Gosh.
ហ្គោស
Only five people who get there first.
មានតែមនុស្សប្រាំនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលទៅដល់ទីនោះមុនគេ
- Five? - Five.
- ប្រាំ?  - ប្រាំ
Run!
រត់!
- Come with me! - Darn it!
- មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!  - ហ៊ាន!
(School motto)
(បាវចនាសាលា)
(Protect even if it's hard for you.)
(ការពារទោះបីជាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ )
(But when would it end?)
(ប៉ុន្តែតើវានឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?)
(If we go to college after this)
(ប្រសិនបើយើងទៅមហាវិទ្យាល័យបន្ទាប់ពីនេះ)
(Let's do everything)
(តោះធ្វើទាំងអស់គ្នា)
If we go to college after this
បើ​យើង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ក្រោយ​ហ្នឹង
Let's do everything
ចូរយើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Let's go to a retreat and hang out together
តោះទៅលំហែកាយ ហើយដើរលេងជាមួយគ្នា
If we go to college after this
បើ​យើង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ក្រោយ​ហ្នឹង
Let's do everything
ចូរយើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Let's go to a retreat and hang out together
តោះទៅលំហែកាយ ហើយដើរលេងជាមួយគ្នា
We'll become adults soon
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យឆាប់ៗនេះ
You, there...
អ្នកនៅទីនោះ...
Shall we disclose it?
តើយើងត្រូវបង្ហាញវាទេ?
Open the door!
បើក​ទ្វា!
How dare you make fun of the commander?
ហ៊ាន​សើច​ចំអក​មេទ័ព​យ៉ាង​ម៉េច?
You were so cool!
អ្នកពិតជាឡូយណាស់!
Encore!
Encore!
- Encore! - Encore!
- Encore!  - Encore!